给我轻轻 baby
你是最不懂我
我还也许只是比较多
先不要醉的
总容易犯错
怎么做自己
也许只是比较多
先不要
我还也许只是个爱间的较多暧昧的光线
微旋的街宝贝
音乐在热那
红绿在惹焰
我品尝新鲜喝几杯
no 在周围选择
还没发觉你同村脸暧昧的光
光线
微醺的残月
晚上好宝贝
音乐在人
hello hello hello
我品尝新鲜是啥
我点外卖吃
等了半天选择下雨
然后没发觉你来的太晚了
有了也轻轻的脚尖
baby 就懂我
你们晚上好
晚上好
牛肉打完节目
嗯
大街拥挤的
昨嗯让我考虑一分钟吧
我到底该思考一下
嗯嗯
嗯真是我也没想好哦
对对对
前两天礼物没谢
是的是的是的
来卸一下吧
我还嗯嗯会爱我
人生还能解个错
也许自是我前面说玩游戏来着
到最没有本来说打算玩儿的
然后嗯能哥刚刚小慈来找我说要不要玩一
会儿
我说可以
其实我本来也想晚上玩玩游戏的
然后嗯我以为是会玩那个拆炸弹的嘛
但没想到说我要玩
我想说嗯
那就先聊跟你们聊一会儿
然后再开瓦吧
晚上晚一点
然后正好玩到下播
然后呢就就是太晚了
十点半就觉得太晚了
就说今天不打了
然后其实今天不打了
也是最你叫不要
嗯
hello
下次割的还是什么时候
是指砸糖哥砸吗
还是指啥社会啊
现在先来
谢谢礼物吧
那谢谢
礼物之前挺多
应该都漏掉了
因为谁来着喝的啥
喝的咖啡乳酸菌美式
我估计我如果不播游戏
基本上都会是歌台吧
很少能像今天这样能这杂了杂谈三个半小
时
这种这种时候可能不一定会有了
微旋的牵
为啥这孩子都断货了啊
这么热销
我这是有呀
百香果没事好难喝
我喝了那百香果没事
我觉得百香果没事没事
有一点那个妈妈带走
这是怎么说呢
就是有一股很奇怪的那种味道
就喝起来还好
闻起来有点像呕吐味
这是一种很不好的味道
浏人节不好喝啊
当然是不如小金桔好吗
小金桔那么清爽
那么好喝
怎么老叫我猪哥
我是个屁猪
真的是服了
哎
那我请问他就只是小猪
我我在
但且爱在下不表
这哎呦是哪里来的外号啊
比较多好啊
先那当哎的作嗯嗯嗯嗯这个点喝咖啡
对呀
我就是这是咖啡
还好不怎么影响我通行歌台
明天应该就会播吧
轻轻你那是星期一是最
我还谢谢山林叫宫情是钢
波西哪天早起就别喝咖啡
试试大菠萝
海盐气泡水啊
这是啥呀
这是这也是瑞幸的吗
哪里来的
没喝过
还有机会看到三里玩变色龙吗
呃
变色龙我不会玩
唉
关键是这个是联动的东西
我自己一个人玩没意思吧
瑞性的呀
大菠萝气
海盐气泡水下次试一下吧
感觉听起来还不错
谢谢野兵们
是的
钢蹦
谢谢
谁帮我解释一下猪哥哥
我跟不上节奏了
谢谢
就没有这个梗好吗
谁再叫猪哥哥
我就给给他杀了
谢周团里面的 super 震部分
谢谢主播
下次试试
爷爷不泡茶的西西里柠檬柚三分或者五分
糖很好喝
这是啥果茶吗
还是气泡水啊
是茶果茶吗
水友回上次还是唐豆人
好像嗯就是有段时间没弄糖豆
唉
不是水肉回来
今天临时搞也不好吧
等嗯那个这周吧
你的光光线下周微醺的
下周前宝贝下周前下周计划一下
然后提早定个时间吧
提早定个时间
这样大家如果想参加
可以提前空出时间来
柠檬柚子那是啥
就是柠檬柚子水吗
西西里柠檬柚子那里面没有茶
还是说只是加气泡农村 the 玩什么
啊
今可以继续玩糖豆人啊
主要是我不会画画
我不会那个我不会画花那个啥
maybe we 柠檬柚子水
它应该是可以治我的嗓子
能治我的嗓子
哪有那么好治啊
我的嗓子有种
要是光这个东西就能治嗓子的话
感觉这个世界上就不会有那么多喉咙
就是嗓子
声带要做声带手术了
拥挤的做写的
谢谢
久看你们的 super 车
我要谢一下
之前没谢的礼物啊
我到底该那个能彩色的让子呀
轻轻 baby
谢谢淘淘外面的钢蹦儿
谢谢谢谢吃西瓜给大口的钢蹦
谢谢谢谢
一碰就碎的钢蹦
谢谢谢学的真义的钢蹦儿
谢谢谢谢
在下水道冻成老鼠干的钢蹦
可乐乐的钢蹦儿
谢谢你
谢谢你的呃
谢谢你的钢儿
谢谢谢谢你的破不谢
你的破者破分了
谢谢谢你的泊不崩分了
谢谢
谢幕机又坏了
找个电影看看不
唉
没有花呀
哪有花难到头我呀我不想看雨轩一个视频
我想玩点小游戏啊
我想玩这游戏
我想玩游戏
不要晚上要不吸度吧
什么叫稀度呀
什么叫做虚度错误
而我现在一直在十度了
只是神没见过那个妆就想游戏长什么样子
我我也我下载到现在我也没玩过
没打开过
我也没有啊
哈哈哈
王牌节目啊
王牌杰不是吸度吗
说是吸毒
其实也不是吸度吧
暧昧的彰现
嗯
看一下
我看谢谢
我得谢一下礼物呀
宝贝音乐在人
然后谢谢 ZMJJKK 和菲比的蒙脸
的钢蹦
谢谢谢谢 TCH 一九九九九的
super 是
新人
super 赵不飞哦
哎这是这是糖指导的四分水
过分
谢谢你的糖
谢谢
糖指道四分水太过分
好像阿亮都不知道
哎呀
今不送礼物送这份票都没看到了
谢谢谢谢感谢谢谢落木的钢蹦儿
谢谢你的钢蹦儿
谢谢谢心情
好的钢们
谢谢谢谢谢谢拔草江木的光本
谢谢谢谢谢娘哥们儿
谢谢会犯错
他说是他说的啥
不告诉你
谢谢 disappear 的
gber
谢谢谢谢关系 x 为什么这么可爱呀
喵的那 super 是心里中
super 这部
分
谢谢谢谢你的 super 车
谢谢拥挤的做谢知
学燃气送的干蹦
谢谢谢谢们干蹦
谢谢普罗米就是六八八的跟本
谢谢哈哈哈哈谢谢唾夜的高哥
谢谢谢胖枕球的阿基米特钢炮儿
谢谢谢谢三里家的心赏无聊日常四个纸
谢你的碎个之后到你阿亮的不费
谢谢谢谢你哦
谢谢谢谢云溪 booky 的钢波
谢谢你的钢波
谢谢谢谢江西之物的金色足板
是谢谢金色做怪这部做的
谢谢谢谢谢谢金色苏哥车牙
谢谢明明我还谢谢纳西卡的 super
车
谢谢你的 super 车播费了
谢谢谢谢你的 super 车
感谢感谢
谢谢
碰着球的哈金米的 super 车
谢谢你的 super 车
谢谢谢谢啊
谢谢南球游戏的干嘣
谢谢谢谢谢谢合一的钢嘣
谢谢谢谢
呃
备注什么啊
的钢嘣
谢谢新年钢嘣
谢谢一串偏脚鱼的钢嘣
谢谢花晚开多久了的 super 谢谢
谢你的 s
uper 播费费
谢谢谢你的 super 车
谢谢谢 omenous moscow
谢谢 omm 的 gburger
谢谢谢胖人球哈基尼的 super j
谢谢你的 super 这部分
谢谢谢谢一语为生的钢嘣
谢谢谢你的 suburger
谢谢婆婆自己的 super j
谢谢你的 super 这部分
谢谢谢谢秀露的金色 super j
谢谢你的技球
super j
谢谢你的技色
super 者不分
谢谢我们的爱要豆
谢谢谢谢当年天宝的 super j
谢谢你的碎破这部分
谢谢谢谢你的碎破城图图小啊
还有露西啊
裴路侠
谢谢裴路霞的哥们儿
谢谢谢谢名字叫少女的狗的根本
谢谢谢谢西 y 姐
满族风之的这吧
这些人这么这不配谢谢
也许只是个其实我怎么说呢
我我还是想了想
我还是说一下吧
就是其实你嗯那个去流行的那一次
其实崩溃跟什么嗯跟你们什么什么什么什
么就是说什
么跟什么直播内容相关的这种事情啊
根本是没有关系的
根本其实是没有关系的
我当时其实呃为什么会这样子呢
而是我觉得好像我自己什么事情都做不好
一样
然后你们我能理解
你们是因为为了我好觉得我说多错多
对不对
是
您是希望觉得我呀我说多错多
然后希望我赶紧不要说话了
呃
然后赶紧赶紧赶紧往就是往下一趴去做
但是很多时候其实是没有办法控制的
尤其是你越压抑
或者说你越越想着要跳过
越想着是要呃越想着不说
越想着要去那个下面
因为毕竟人呢情绪是很复杂的嘛
嗯
你越想着去压抑
越想着不想
他越想着是跳过这事情
他就我就就感觉那个情绪就越往外涌
就是那种感觉
你们知道吗
所以那个时候一一下子吧
再加上就是大家清楚
就是平常嗯平常平常我我自己在生活中就
是现实生活
中也有不少烦恼的事情啊
所以说跟综合加在一起吧
所以就情绪
但是你们并不知道我发生了什么事情
也不知道也不知道我当时的情绪是怎么样
的
你们也是我知道你们也是为了呃为了我好
然后希不希望我我在情绪的头上
或者是在比较就是在情绪上面去说一些话
但是我还是决定
如果以后我比如说我情绪上面有一些不太
舒服的
或者我的情绪上面有一些我想要表达的一
些事情
我还是决定要把它说出来
因为我觉得一点
要说出来
你们才能更了解我
才能更理解我这样子
呃
也有助于我之后不会再有有
也有助于我之后并不会你们并不知道在突
然一件什么
是什么都不知道的情况下
突然我就失控啊
也避免这样的情况吧
就是如果我觉得我有必要说的话
我还是会说就比如说哎我现在心情不太好
或者是我的情绪现在不太对劲之类的
我我还是指定会说
就是这个时候希望大家也呃也在旁边希望
就如果你不
想看
不想拼的话
你也可以就是离开直播间
没关系的
但是如果你想听你想知道我有什么情绪
你想知道我是怎么想的那就希望嗯你可以
留下来倾听
我的想法
我的情绪这样子的话
你面才能知道我到底才薇不会觉得呃怎么
回事
莫名其妙的怎么回事
不是有个这这样
怎么就怎么会有这样的事情啊
就这样子对不对
我也很怕让你们觉得很堂皇
很很慌张
会有这样的事情发生
不过呃也也蛮抱歉了嘛
就是嗯因为这样的事情还
然后你们你叫让你们
我知道你们也是就是呃多方面站在我的立
场想
对
但是有的时候我这个情绪确实一下子起来
了
可能那没有办法控制啊
有的时候想控制
但是这个事情也很难
很难去
不过这个事情你也过去了
所以我决定以后假如有真的有什么情绪
什么感受上的
我觉得我想要说的
我决定不去压制他
我决定不去不去按按下不表
而是去跟你们呃多多表达
多多跟你们同步我的想法
我的情绪我的感受其实也不是
嗯
主要是有的时候我因为我这哥哥生活上的
事情啊
其实也没有办法也没有办法也没很也没有
办法跟你们
说
你在我我这一次不过我这一次和花家孩子
出出去旅游
我有跟他说一下
就是有说一点这个相关的事情吧
还没他也他也他他其实也怎么说呢
他说他其实也没说没法说出来什么安慰我
的话
因为他觉得这事情这个事情他也确实没有
经历过
然后嗯在他的立场上
确实觉得这个事情是在他能力范围之外的
也也没有办法解决的
就是是一件很就实也觉得是一件很难办的
事情吧
但是他说他他也根本说不出任何安慰的话
因为不是安慰的话就能就能就是解决的事
情
所以说有的时候
所以我其实也大概知道这种事情
收比说出来你们肯定这是一方面是没法说
还有一方面就是就算是说出来
你们知道了
也没有办法改变很多事情
也没有办法做什么事情
但是不过我跟他说了之后
嗯
至少感觉呃有一个人至少知道了我现在的
这样的状况
就是多多少少感觉可能可能多多少少就是
有也有一个
人
至少知道我到底是在为什么东西在在在在
在烦扰在那
个吧
但其实我也不想因为这些事情有嗯打扰到
别人吧
就是说到了毕竟他问了嘛
然后我就说了
我还也许只是交动
总之就是以后呢如果我情绪上有些什么想
说的话
我也希望大家嗯希望大家可以就是多多
无论是怎么样
也就是呃我会我会好好的整理好我自己的
情绪
然后说就是说出给大家听
也希望大家可以鼓励我说自己的感受和情
绪吧
就是在我想要说的时候
在我想要说的时候去多多鼓励我
去说说出我自己的感受和情绪吧
不然我会觉得我会觉得有一种就是怎么说
呢
也许只是嗯不然我会觉得有一点委屈吧
就是有的时候我就是想和你们好多多的说
一就是有的时候我会想和你们分享一些我
自己的情绪
和感受
但本能告诉我不是本能吧
常识或者是说我所接受到的那种价值观
就是我没有必要让你们呃我没有必要让你
们去为我的
些些事
呃
提为什么情绪之类的
或者是我只需要给你们
我只需要要你们们
我只需提供者说起去陪伴伴们就好了
但是但是我没有办法
一直就是一直这样子做
但是有的时候我还是会就是可能还是会有
呃情绪
我希望还是可以跟大家说一说
在周围还没发觉你农村恋
不是不是我知道大家想倾听我的声音吧
就是我就嗯但是我你我知道你们不让我说
是因为觉得我说多错多嘛
觉得我流走
我觉得我可能会呃什么导致什么错误重演
啊之类的
但是呃在我表在我整理好我自己的情绪
整理好我自己的想法的时候
我还是会我还是会嗯想要多多说一说
所以希望你们我知道我知道就是说再见
我还是想要多多的去表达
所以这个时候就多多鼓励
或者让我嗯希望你们可以多多鼓励我
或者多的多的呃
让我慢慢的去说这个事情
我到底该喜气嗯
慢慢来吧
不过现在呃也没有什么想说的
我的情绪都已经没有什么没有什么情绪了
我还我也会决定多多的表达自己
你就想喝点嘛
还好这个日香有喝吗
没有啊
欢迎海来又不喝
我自己喝多没意思意思呀
是吧
我还你物也许只是在你角度
谢谢知水燃气色
呃
唉
不是是是下面啊
谢谢露露的四
不支新的四不折播费
谢谢谢谢小荷印的四
不知谢谢四不是
谢谢很多想法
我表达了我也好受
你坚持也不用瞎猜
嗯
我当时和他出去外面吃个饭
要好段时间你这样单独问
我们都说过了这个事情了
建议你去补一补今天下午的录播吧
红樱娜建
你去补一下今天的录播哈
我今天基本上都说了
这在今天下午的七月二十六号下午两点钟
呃
三点钟开始的直播里
亦有亦有诗
亦有云
说 ok 吗
就不重复作答了
你们谢谢合意的西瓜之谢十日的一个钢本
谢谢谢谢一清亦有记载
是的
谢一清的钢蹦
谢谢谢谢醒来的钢蹦
谢谢谢谢心情就好的
呃
钢波
谢谢空荡的谢谢
太好听了吧
是不是心情
是不是金色色
不知道
欢迎哎呀
豆部分
谢谢呃
谢谢
心里面前有高板鞋
你俩晚上居然不去太平山顶
看着蓝调时刻下了围岗
不想想浪漫
不想很浪漫吗
太平山顶怎么上啊
坐那个什么吗
坐那个缆车吗
谢谢你了高哥
谢谢谢日归
哎呀
没
那我们连落日飞车都没坐上
连摩天轮都没坐上
还坐缆车呢
baby
谢谢日归的钢波
谢谢你的钢波
谢谢
不过那个缆车我已经坐过了
啥都没做上
就逛了商场了
不是
是因为逛了商场
然后想回去休息再做才那个的
因为本来是想说哎呀
出来就逛一逛嘛
然后逛一下
然后逛一逛
然后再到时候直
因为为什么要落日飞车了
一定要在这个时间做才行
所以当时就说哎呀
逛逛逛逛到逛到那个什么吧
结果根本逛逛
那个时候太累了
然后说要不先回去休息一会儿吧
让回去休息之后就是一树不起
两人就一睡不起
两个人两个人直接一睡不起
没了什么日落
日飞车没了
什么什么什么什么什么最高点在最高点上
呢
呃摩天轮许愿没了
哈哈哈哈都没了
我还谢谢谢谢日归的干们
谢谢
坏鼠放了我的小鼠妞啊
这个谢过了
谢谢嗯
谢谢谢
夜里一只着钢蹦儿啊
这个谢过了
谢谢哈
基米就是真迷人的钢蹦
钢蹦喜欢如梦晚安晚安
谢谢谢铁
谢谢谢贝贝
李丽丽
晚安了
谢谢谢谢
太好听了们的钢贝
我小猪晚安晚安
谢谢特夜的吃这个钢蹦
吃饱饱晚安晚安
晚安
谢谢谢谢知雪寄送的钢蹦
谢谢晚安
笑过了呀
亲该都谢谢了呀
宝贝应该是化妆
后面没卸到化妆
叠太的人眼天很加油加油加啊
找着是后面他卡掉了
谢谢心颖面子一的高跟
谢谢
这个台风来了很突然
下巴有一种末日大逃杀都感觉有不懂了
唉
心这是蟹骨
这个又不是了
哎呦
我的天哪啥呀
maybe 卡掉了
这些没记录啊
流走我啊
不对卖对吗
有种 yes or 嗯的边叫做谢怎样
爱的梦啊
到了啊啊我这烟花燃了世界的啊
都嗯对我到底告没啦
为啥呀
都是晚上
哎呀
不对不对
十二点二十分的就看了两个
应该是没有了
应该是礼礼物就没有看你的礼物啊
真香
这里没记录了
应该就是没了
注水日那天最后好像没写
嗯
那些刚刚卸货了
就是那些刚刚嗯是不是差效果了
然后现在线上礼物也有可能是资博债就没
有那么多
有可能是礼物
你就我看看啊
数学日是几号来着
二十二号吧
谢谢谢谢
k 嫂什么时候结婚呢
七彩绝招
爱心抱枕
还有棉花糖
谢谢十个心动爆红的阿拉多
谢谢谢谢斯维尼的比心
谢谢诺斯卡的爱心抱枕啊
棉花糖还有爱
还有十个
那谢谢阿奥西卡的十个心动盲盒
谢你的时和心动盲盒部分
谢谢谢谢西瓜姐妹紫凤之的十个心动呵可
姐
你是个新鲜我盲盒呵的爱乐豆粉
谢谢谢谢我的爱心抱枕
谢的爱心抱枕
好的好的
小岁ome on traree 奶
的你真好看
谢谢谢东宝的粉丝团灯牌
谢谢你的粉丝团灯牌师哥
谢谢谢谢我是正太推人的比心
谢谢森林家的新疆无聊日常的棒棒糖
谢谢谢谢普罗米修斯六八八的棒棒糖
谢谢 kita 什么时候结婚呢
喜欢你姐姐
喜欢你宝分
谢谢谢谢水的鱼的么
棒头
谢谢绵冠笑也的情书
谢谢情书
谢谢谢谢
南国的风情呢送花花
谢谢 come on 奶的甜滋滋
谢年前兔子
谢谢谢谢雪缘之心的比心
两个
谢谢你两个比心
谢普罗米修斯六八八的送花花十个
哎
谢谢你的送我花花
谢谢拉 sozero 的爱心抱枕
现场爱心抱枕
谢谢 hello hello
谢谢憨憨奶瓶子的情书
谢谢情书
谢谢谢谢晴空蒙荷叶的情书
谢年情书
谢谢破费了
谢谢农村
嗯
今小康姆是你的甜滋滋
谢谢甜甜滋滋
谢谢
请在下水道被冻成老鼠干的送花
花谢
谢谢虚共喵的么么头
谢谢你的么么头
谢谢小猪儿们简单一读告白话书
先生告白话书
为祝你邂好如梦 s 你我 IO
其实这里的比心
谢谢爱音小姐的水母党
你真好看
谢何英的送我花花
唉
这个卸过了好像比较多
对
谢大家的
谢谢谢谢等待
我没谢过
谢过吗
没事所不谢谢夜里一直送花花心
谢谢大冕天宝的捏捏小脸
谢谢谢谢星光小水梦的电影
飘还有棉花糖
谢谢天天的棉花糖
谢谢我的告白花树
谢谢的告白花
晚安
谢谢无心河
如梦
爱心便晚安
谢谢
碰中球花西密的告白花树
也祝帮你子花西蜜谢河如梦
爱惜便晚安
谢谢
祝阿妹子
那你的告白花树也祝祝
阿咪安那
你星河如梦
爱心便晚安
谢谢我为什么爱这名字
字告白白花如祝谢
为什么起这名字
谢河如梦爱心便晚安
谢刀西可的告白花树有祝那西可西白
如梦爱心便晚安
谢谢大冕天宝的告白花树
也祝大冕天宝星河
如梦爱心妙晚安
谢谢 YCX
为什么这么可爱喵的告白花树
也祝 YX
为什么这么可爱喵
谢谢河如梦
爱心未晚安
谢花心宁可的告白花树
有祝还谢那个西河如梦爱心便晚安
谢谢他可的告白花树有祝飘口星河如梦
爱惜便晚安
谢变迁的告白花树有祝变谢西河如梦
爱惜妙晚安
谢谢 dis 告
告白白花语助告白瑞 lulukis
lucky
西河入梦 AS 蜜晚安
前露露的告白花树有住露露西河入梦
SC 密晚安
关键这个时候这个当时应当时是下播前送
了告白花束
以应该是西河入梦
OS me 晚安才对
对不对
因为这个是二十四号的零点半送的
十二点半送的
凌晨十二点半送的对
符合情景
毕竟是补的当时的情景嘛
谢谢谢谢我的棉花糖
谢谢你的甜甜的棉花糖
谢谢谢谢谢我的电影票
谢谢你电影票
谢谢你的十个心动盲盒
谢谢无风的你阿亮哥
谢谢你甜甜棉花糖
六个还有三个爱抱枕枕
有还豆
还有电影票
谢谢谢谢
可以到什么结婚的告白
号数预柱
可以到什么时候结婚
心河如梦啊
幸运永安
谢谢聪明
终于送的比心
谢谢梦碎
我还能高保华舒心
你用高保华叔叔
祝你谢河如梦 s 喵 l 谢谢谢谢夜
空 nic
e ket
甜滋滋
谢谢年天真
谢谢谢谢鸡秀样的捞土豆花式夸夸
谢谢咱们花式夸花
好运被夸了
谢谢谢谢灵敏之力的心神特液的音乐盒
谢谢你音乐盒哥哥
谢谢谢谢咪色组的告白
话说也祝米色子心好如梦爱心平安哦
谢谢的 blue huart 的情书
谢谢技术部分
谢谢小二
对不
多喜欢你一生就喜欢你波波
谢谢谢 runnina 依然的胳膊
好处有是单 right now
依然幸和我梦爱幸运
晚安
谢 orenans moscow 的
高高和数学
祝 orenans moscow 笑
如梦 s
有啊
谢谢男调游戏的比心
简天比心
谢谢
想不出名字
正烦的甜滋滋
谢谢甜滋思
谢谢南桥游戏的甜滋滋
谢谢七秀鸭的老旧的喜欢你
谢奥利 ve 的喜欢你
终于愿意
谢谢谢继需要的老土了
你真好看
谢谢叉叉的普里厄斯的喜欢你
一些你喜欢你
小七受爱的老头的心动都是个新的心
都是个新
谢谢路人调停着的比心
谢谢你的
你真好看
谢谢谢
永远喜欢乐告多少叔
也祝你幸好如梦
哎
c 们晚安哦
写一期呢星光铃铛
谢谢星光灵铛
谢谢过费了
maybe 那个也是为了那个啦啦啦啦
啦啦
差不多了
这里你将下的高端
他的
还有后面那还有一些礼物的拥挤的做结
我到底该谢谢
嗯
中谢过了吗
二十四号二十五号的零点说一下是谢过了
对
这些是谢过了
有的有的还有呢有的
还有的还有的还有化妆镜台
最后应该还有些没写卡掉了
那个时候化妆器材是啥时候来着
没十二点多吧
都忘了病
my god 来来来
快乐有再 get
嗯
也许只是我还二十二十四号十二点多
二十四号的十二点多
哦
有有有
谢谢细福的比心
谢谢谢谢群赖小包的比心
谢谢西瓜姐
满族风之路
甜甜的棉花糖
谢谢你甜甜棉花糖部分
谢谢谢谢 traveeler
你真好看
谢谢谢夜里念出来的你真好看
谢谢是你的比心
谢谢西谢 booky 的泡泡
谢谢你的泡泡机泡泡机
泡泡机写了星空
呃
我想睡觉的那啥的
念念小脸念念
谢谢我的脉冲光刃
谢谢脉冲光刃
谢谢写爱因水母的小姐的水母的月夜清河
谢谢月夜清河
谢谢谢谢西瓜
结曼子风之的爱心抱枕
新的爱心抱枕
五个
还有五个是天甜的棉花糖
谢谢
哎
这个谢过了
那只是谢谢过了
没发觉你红尘恋应该都谢过了
接下来的应该都谢过了
感谢大家的礼物
谢谢谢谢
不谢完毕呀
溜走
我你埋怨会犯错
有种谢谢新年好的西班车
谢你的碎班车
谢谢就是喜欢你
这样的性格才会一直看的呀
对美女主播进行举高高服务
再揉一揉
谢谢你这的碎班车
谢谢啊
谢谢领悦案的钢哥
谢谢
多聊点李健池
想知道更多赛里的事
希望能够给赛里多笨蛋一点
谢谢你哦
谢谢你
钢哥哈
我尽量吧
有的时候想说的
我我在想想
分也不是就是想说的
然后嗯我都会跟你们说的上吗
真心还是要多交流
多多交流
多多跟你们说说我的感感受呀
谢特约的泊车
新娘泊枕
谢谢
要相信李坚池永远是李重时的倾听者
谢你的苏八者
谢谢你的苏瓜加油哦
谢谢谢瑞米碎幽灵看厘米的你真好看
谢谢谢谢叶里逆制的专属灯牌
谢谢你的专属灯牌
谢谢谢谢星光香水
木头月夜清河
谢你的月夜清河
谢谢谢谢谢你的月夜天河部分
谢谢谢不开口的苏白是幸辰苏吧
这部分
谢谢谢夏夜城市各魂是不是最后还准备了
几首歌没唱
呢
有没有想找个机会收个尾
呃
其实好像也没有了
其实今天想想想唱的
刚刚刚刚结尾唱了
呃
刚刚吃饭之前已经唱完谢你的送送费了
部分分谢的其实也没有多少首了
应该也就是最后也就剩一两首了
当时是就是想着十二点前就下了嘛
谢谢
always 微笑的刚贝心情刚贝妈妈
你的妈妈不在这儿吧
小蝌
你是小蝌蚪吗
也是你就先不谢谢三尼的妹妹
送的清晰于兮
谢谢人
清晰于兮
谢谢夏天的风
确实夏天的风
而姐今天今天晚
今天晚上晚
晚安取下呗
不是唱呗
暧昧的嗯嗯
明鲜微旋的牵千
渐渐恶悲
音乐在热恋
我该太真天
好
我可以一尝新鲜喝几杯
黑夜邂逅迷
你们在周围选择有水
还没发现你的出现红着脸紧闭的眼好好听
啊
这首歌白美的光线未醺的天绻
我不背
音乐才热烈
那烘烈太热烈
我平常新鲜喝起杯
邂逅
弥漫在周围
旋择涌旋邂逅
发觉你的出现红着脸紧闭
着眼星星踮起的脚尖
maybe we should
take it
so maybe you dont
want
to be my girl
我害怕会犯错
you like to take
me hom
e
也许只是何必较多
先不要最后喜欢我空荡的大街
拥挤的座位哦
宝贝只等在后退
而四季太拖欠
我到底该不该留面
爱到我沉末方面
baby i can
这只是我们相失的第一
也请你你的眼在这一点燃起的脚尖
你微微笑这个
so maybe you dont
want
to 比 my god
我害怕会犯错
有爱世界最美好
也许只是喝了冰
你这个先不要最后喜欢我
嗯
感得怎么说
出口不能的走
终于犯错
嗯
怎么做才会对这一爱都已 know
your n
ame 爱的那句拒圈
maybe we should
take ta
ke gastle baby
you dont wannnna
be be
my girl
我害怕会犯错
you love to me me
home
也许只是喝的比较多
显而不要最后喜欢我 baby
we should want
tagestle
baby
you dont wanna be
be m
y gyl
you 害怕 take me
home
you have to tell
me hom
e
也许只是喝的比较多
显而不要最后比较多
妹妹又说忘了 beanmy 狗会犯错
适合的
何必一角落哒哒哒哒哒哒哒
嗯
月光奉线好听哦
为什谢谢啊
完美的光线危险的街全好悲
你也才热烈
红绿太惹眼
我平常心先喝几杯
邂逅弥漫才会选择又选
还没发现你你的出现红着脸嗯
紧闭的眼爱人
这轻轻踮起的脚尖
maybe we should
take ca
re
so maybe you dont
wann
a be my my god
l
我害怕会犯错 you like to
day
me 喝
也许只是喝的比较多
先不要最后喜欢我空荡的大街
放弃的座位
后背只能再后退
而四季在斗争
我到底该不该流泪
i know 我 abknow
嗯
好
画面你爱天
这只是我们想当是的第一耶
紧闭的眼的夜姐
轻轻踮起的脚尖
嗯
每瑰微笑 take careso
baby you dont
want
何必 my god
我害怕会犯错
you are fatagies
也许只是合了你
你假工先不要醉好
喜欢我该怎么说出人着多容易发
怎么做才会对 i dont 你
i know your 有该爱在那句
我觉得爱我
baby
你是太夜色
baby 没有的
我何必 my god
我害怕会犯错
嗯嗯
嗯走了有爱
在这个时候也许只适合的的病一着光
先不要最后喜欢我
以为是最给受 baby
you dont 我的 my
god
我害怕会犯错
you dont have
这最美好
也许只适合的
何必这个先不要
最后喜欢我唱猛歌词和这个对不上
可能是因为我拉动了这个进度条啊
拉动了它可能就不太它就容易嗯出错
好听的不错吧
又练一首你在吃什么
我在吃龙角散
嗯
是嗯嗯
天色就是上个买了没有
家里有的
这是有段时间人长了
龙角咋没用吗
不知道
都试试
你说你为爱情想太多
我也懂你说的那种难过
欢迎加入失恋过嗯嗯嗯的光勾心多少为难
人而活
一颗心在他身上挂着
他们又怀抱了你什么啊
你说你讨厌红楼梦里女神的柔弱
我坚强又会被说成了魔
我说妹妹
你别再给自己折磨
想太多
只是爱可以
又简单又惊松
短短头发大打闹拉光忙锁铃了
这我这么简然爱一二三四 five
six seven AR 没有什么不
对
快给我面对
嗯
汤姆 must 慢慢来啊
你说你把爱情看透了
那就当做是人生的功课
享受一个人寂寞
嗯
就一起在沙发上赖着我们决定对爱放把火
推翻爱情无聊的规则啊
你说你讨厌红楼梦里女生一百多的
幸福的却没几个
我是妹妹
第一个再给自己折磨
想太多
只是爱可以有简单又情走
爸爸麻烦打打啦
得了关嘛了
错铃了
就这么久
一二三四二 six seven 一二
没有说不对
快进我们嗯你不要再继续想
嗯
配不配
我不会抱得你痛
只会抱着你脚
大不了明天早上竟会心软
流一点泪
怎么浪费这眼泪啊
能怪谁也想在宝玉大雨的结局那么可悲
不用去后悔
怕犯规
这友谊三昧
只要你会愿意去跟我钻进边妹
爸爸妈烦打他闹
come back for all
love
就这那么简在一二三四
five
six
seven eight
他没有说不对
爱情给我对爸爸妈妈打大闹来了
阿梦错累了啊
就或者那么简在一二三四
five
six
seven eight
那没有什么什么不对
快进我面对一二三四
发现相应啊
没有什么不对
快进我棉被
别别进缅北好吗
大家别进缅北
嗯嗯
嗯嗯我的嗯嗯嗯在客厅看头一天幕笑到有
点想哭
躲进被窝里
视线又模糊
手机里讯息太多
放着以为在度
现在的心情是很安静
静闭上眼睛
而我面无表情
看路透的风景
曾经难却像无情的雨
轻轻的冷暖的暖暖的滴入我的心
或许还是在呼呼
它忽然不满足
午夜色度
因为孤独送我离开你
世界爱经下过脚步
一直忙碌
伪装是种幸福
在浴室胡闹的唱着回声
窗外空无我
不知不觉又瘦了一圈
只有我好清楚
却没还没感触
或许想要的不是陪般
就有答案风景
我愿而我面无我的记忆
我的的风景
曾经的甜
却像我流心的雨
轻轻的对如任心
或许还是在幸福
不他忽然不走
yeah
还色土也会孤独
从我离你是嗯哦曾经烧过脚步
好分秒让子怎么啊
嗯
伪装是种幸福
或许对你在乎是我不想服输
想要你知道一个人的过过朋友爱的吗
呜呜耶在读不再全步总离
你看我世界在我生命当初我会回到那原点
就像了追求幸福
嗯嗯
呐再唱一会儿玩游戏呀
我想我想玩一会儿玩会儿
玩个神秘游戏啊啊
玩个神秘游戏啊
不不不唱首歌
我想试一下上次那个歌这首歌嗯
当天某一有那油轮打开朵哒
骑在木台里摸滴滴滴答答
其他跨度黑暗
穆罕华达
那耶 oh 你的膝盖
我的你的不是我怕在你的他我他多马
他我在是外里
我不哪怕是他去哪一里路
何多卡瓦的奶奶的
我爱 ideday 一到来到噩梦即灭
大街口啊
那西南啊
我大概现在怎么打算给我倒霉啦
不容易把事不必携带自乐大爱
你把所 lo 啊姐妹接他离开
爱他梦已有
那雅罗达开多要多来啦
咪咪咪嗡婆哆多
我的某一有那游的大街头和大地
keep dow
n more
这给答案的奚落樱花大梦送我快乐的无日
见
那靠莫靠我人爱你
把我的来的一大天的娃娃打开到哎呀
哈路路多多美路麦罗莉
此哥哥夸到你好过气
看到别人那那那是的掌门大大的一起到的
那么一有那
悠热的铁路 to key 记录
monkey 都 kess moh
哆罗都什么
意义
有了拥堵的街峰
不带你去找梦
就把那盖哦
把这个 night
你们你不说话
你说大不了有几个字
秘密的一待
嗯
不能的答应嗯去打卡过来陪伴
对
他的魔语有哪有的
大概都 do you make it
起来
make it do 给你 more
的 do
多的
那么也有
那有乐大概多到底是在多那么一打打不
ook 打
给我喝大
自己又到没吉那嘎拉那爸
我的多的那么一有多有多大概多我带你去
做梦
当对么里有了有了
打开的都有 migikey
把 mikey 都给你我还行
首先要多听
这样才能那个啥
我感哈哈哈
嗯
好好
谢谢子路小仙女的高莫西
虽然我没有遇到山姐小姐
但是我遇到了山猪小姐
滚呐
他一根 pocket
谁山住
小姐
没有这种东西啊
那么高
我吧
但那哪里来的现助小姐
你对我嗯哪里去都是我飘洒来的刀
谢够够人家多久了
咕噜 go 噜
narrow 的大哭
小柯石哥
谢谢谢左一头送的档扣
谢谢尚长久的档扣啊
谢谢特意的鼓掌
谢中二斌哥牛啊牛啊石哥
谢谢谢谢南枪
又谢谢大括号
谢谢谢谢
灰色魔女出影子的送花谢诺西卡的情书
谢谢情书
谢谢林宁之日的送花
谢谢送花
谢谢果你把幸福
谢谢我的荧光追梦
谢谢荧光之梦哥哥
谢谢谢谢拍苦不心
谢谢装逼的那个娘娘星哥
谢谢谢谢哥哥哥的比心十个
谢谢谢我什么几种名字的倒扣十歌
谢谢谢难铁游戏的 docall
谢谢薇子的刀 coall
谢谢欢喜那的比心
谢谢憧憬的刀 call
谢谢啊
就那日的毕竟是推人刀比心
谢谢唾夜的比心
呃
谢谢诗雨的打 call
谢谢聪明聪聪的打 call
谢谢仙莫钢贝儿有感觉了什么感觉
谢谢你的钢贝
谢谢雨澈游丝敏的心
谢谢男球游戏的掌控
谢谢 swiss 的比心
谢谢钟二比心
那你的六二零二十个
谢谢谢
我不可见明月相吗
比心一线
不要哭了
比心一线你要喜高的碧心
谢谢特月的比心
谢谢初人的一杯奶绿的比心
谢谢欢迎宁可比心
谢谢苹果
比心新鲜是比较比新鲜
胖子
小哈
你们的短扣十个
谢谢不费
谢谢
一清的短扣五个
谢谢篮球球
谢谢的 call 谢普罗米修斯六八八
的比心
谢谢 kita 什么时候结婚呢
心动时刻
谢谢心动时刻
谢谢金刀斯卡的比心
谢西湖的荧光折梦
谢谢荧光折梦不哥
谢谢好看前播不可是面相的
不信
谢谢夜里面织的党颗三哥
谢谢诗人的一杯蓝绿朵比心
谢石瑞的雨儿不信
谢谢欢迎宁而不信
再做一做一做的打 call
谢谢周二北京嫩你的喜欢你
谢谢你喜欢的宝贝
谢谢谢谢拖延的心
谢谢虚无的六个荔枝沙饼
谢谢沙逼六个谢谢谢谢太苦了比心
谢谢晴空回忆的打
谢谢
不不足求还命命的打哥哥
谢谢难球球
谢谢打扣
谢谢 ck 小叔不如结婚的心动之歌
谢谢谢暴角的鼓掌时刻
谢谢谢超级海狸猫的打 call 时个
谢谢谢谢露
露的比心时过
谢谢谢谢破粉
谢谢谢谢胖子女孩进你牛刀
恭喜哥哥
谢谢奥斯卡的比心
谢谢谢谢助理安的比心
谢谢猪儿姐妹的女儿女儿十个
谢谢一清的的 call 两个
谢谢坏心
令哥的比心小阿给我提不提劲
那么新鲜熟人的一杯奶绿的不新鲜冲一冲
一冲的一大
块
谢谢唾业的不信现
那有没有比较多的矿吃哥
谢谢谢谢顺女的心
谢谢单挑游戏的等 coall
谢谢叶里逆坠的鼓掌
谢谢 michael 的 gler
这可能有些突兀
但是李绅
你是不是抽出了两张淑姐
小尹唱呀
走大街走啥意思啊
是呀
想要是吧
想要求我呀起舞呀
七三里的跟你们似的清新鱼
谢谢人
七夕鱼气不分
谢谢
欢迎你阿亮哥送的
谢谢你的送本这部分
谢谢欢迎你阿亮哥
谢谢你的清夕鱼气不菲
欢迎迎的阿亮谢 office 微笑的
哥们儿
谢谢那么高谢蒙德上面的牛啊
牛四个
谢谢谢谢
世雨的比心
谢谢 ZDSW 的流星雨
是你的流星雨后背
谢谢谢谢
留下这么好看的一场流星雨哦
谢谢阿 q 提出姐迹了
打 call 抽着啊
我知道也不才送一个呢
我知道我说要送的
但今天晚安动态里面抽吧
凡凡今天晚安动态里面抽
明天开奖
行吧
ok 没可不可以
谢谢晴空的回忆的掌控
谢谢思雨姐的掌控
这脑斯卡了
不信
谢谢中外比较嫩的鸟
你儿屎哥
谢谢谢谢乐意的鼓掌
谢谢长久的大哥
谢谢终于终于终于大哥
谢谢咕噜咕噜 never 的大哥十盒
谢谢英雄
那就走到开头嗡达地去藏摩这的 the
你一直说
的那公园已经拆了
还记得当着秋千日子就飞起来
慢慢的下午是黄到人在乡下耶唱错了
那个抱歉
是不是没找到进进去的那个地那个那个地
方镜脱了
你一直说的那个公园已经拆了
还记得荡着秋千
日子就飞起来
慢慢的下午掌控都在脸上撒野
你那傻气
我真是想念时候
小小的女孩没学会弹琴
谁又会想到
他们现在喊我女王
你哈哈笑的样子倒是一点没变
时间走了
谁还在等你这杯咖啡忘了加糖
真不是我那么伤感
世界太复杂
你说单纯很难
我当然都明平淡爱
可是呀只有你曾陪我在最初的地方
只有你能才了解我要的梦
从来不大我们没有在一起
至少还像情侣一样
我痛的疯的笑的在你眼睛哭的璀惨
我知道你也不能带我回到那个地方
你说你现在很好
而且喜欢回忆很长我们没有在一起
至少还想嫁人
一总是远远观担心
愿 and 是下那条路
走呀走呀走呀
总要回家
两只手握着晃呀
晃呀
舍不得放
你不知道吧
后来后来
我都在想跟你走吧
管他去暖样
这杯咖啡忘了加糖
真不是我那么伤感
世界太复杂
你说单纯很难
我当然都你待
嗯
只有你只有你曾陪我在最初的地方
只有你能才能了解
我的梦从来不大我们没有在一起
至少还像情侣一样
我痛的疯的像能在你面前哭的的最惨
我知道你也不能带我回到那个地方
你说你现在很好玩
真喜欢回忆很长我们没有在一起
至少还像家人
一要总是远远关心愿天分享
可是呀只有你曾陪我在最初的地方
只有你才能了解我要的梦
从来不到我们没有在一起
至少还像情侣一样
我痛的疯的伤的在你面前哭的最惨
我知道你也不能带我回到那个地方
你说你现在很好
而且喜欢回忆很长我们没有在一起
至少还像家人一样
总是远远关心远远分享
至少还像朋友一样
依远远远的关心情
更加太拗口了
这个歌词我每次唱着
不不不
不他做气口
他们没有气口
这首歌好难啊
这比起高啊
或者是怎样都都还好
只是没气口
杰克铺袜子的泡
谢谢泡泡机泡泡机泡泡机
谢谢北冥
有只酸汤鱼的人气票二十九个
谢谢南桥游戏的一下
我看一下这个游戏啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以
不错不错
呵呵可啊哼谢好好好老头子
医院九四分成七十四分成部分
谢谢
恭赢三零 b 是的
女王
yes
its me
哎
耶 me 的鬼
是的
叫我女王
这里有点闷
有点难崩啊
你看你们看
你看这个其实这个这个真有点难崩嘛
这个歌词谁那时候小小的
你还没学会叹息
谁又会想到他们新的韩国女王啊
就这个歌真的有点难
不每次唱到这首歌就好搞笑啊
现记住要老头子幺二九性格这么沉
是啊
三里面以后把嘟嘟登场改成女王登场
对呀
突然来个女王
谢谢
苏波波的花式狂管进的花式管管行业被夸
了
谢谢谢谢叶玲玲主任的比心
在长久的打谢
先不要哭了
比心谢我什么几着名字的倒 ccall
十个
谢谢生日的鱼的比心
谢 swiss 的导扣
谢谢聪明
终于送的导扣
谢谢
都有一人的比心
谢谢斯卡德
喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢
想赏你
一杯拿绿的冰心
谢胖子
你的哈几米粥流星雨仙女为我笑了
一场流星雨宝分
谢谢谢谢
普通米酒送的六八八六必须谢谢必须谢须
谢谢南条路
谢谢
灯哥
这北冥有只酸汤鱼的二十九个人气票
谢谢谢酷问的泡沫机机些人泡泡机
跑泡机泡泡机
像萌送的牛六尿素狗
谢谢
先来一首再来一小首
来来来汤姆猫
嗯
对吧
这是是什么啊
啥哦
这首歌我会唱不熟
不过可以试一下
好像不对呀
这个歌词光是琥泊一一滴滴被反锁轻拂
在呼啸淹没成下落
青春的伤痛
白云飞走苍功
与还有闪过的念头闪过的念头
好友我爱的人都沉默
一整个云之角
画一颗红豆回忆如光笑
寂寞太久而渐渐温柔
放开了全他反而更自由
慢动作前绻夹卷
莫名左变定格一生
见我们在告别的的眼神
说好
不再见你写给给我我的一生
你十指紧扣默写前走
可是那然后还我有我这一首情
轻轻的轻轻哼着哭着笑着我的天长地久
你好
幽默
让爱的人都沉默
一
整颗红豆
换一个宇宙
回忆如困兽
寂寞太久而渐渐温柔
放开了拳头
反而更自由
长情头越来越远
越来越远
是个好听点
我们在怀念的变成崩
会礼貌的
我身边
你写给我的对一生
我是织紧靠妥协前造
可是当人我这一一首情
轻轻的轻轻哼着哭着笑着
我天上地球陪你我茶
清晨对你的情哥舍不我的对断负个心
还热着
也该告一段想一生
心想你给我们如今静静的想有有坚强地球
啊
七往事最后可能就唱过一两次吧
这首歌确实因为我我也不我也不记得
或者说我也不知道
我原来会唱这首歌
好好好
嗯
还不错
春比想象中的要熟
我在想对了
我邓伟杰这是第三次啊哇
你的破庸华丽新生的冲动
寻找灿烂天地
美梦就在爱情的是谁
奋不顾身打扑过
就算轮回
只为挣托
你是你哭
你的动走都是我的神机
珍惜的背诵
我喜我被我的伤生活为你放弃自由
要为头死活
你是否你是指望他的冷破碎的
也为接爱做最好的
你是你是否你是天使的诱惑
让我所因为跌拥抱
最后让我的那在快乐感动
惨烈的波涌
冲破心神的轰洞
寻找爱情
世界美梦
既然不是毛毛虫
就要壮烈的扑火
嗯
短短青春就要天我这慈爱此刻辉煌
挥霍我的色彩在你的天
好
你想你说要我啊
我走
其实我很快乐
千的我你是风
你是只的了破碎
对
有为时间爱做
最后你是花
你是对你是天使的诱惑
让我
对
因为有让我对人够
你是火
你是佛
你是绝望的恶魔破碎的眼尾蝶
爱做最后的美梦
你是火
你是佛
你是天使的诱惑
让我做燕尾蝶拥抱
最后让我快乐
日日让我你是疯
你是绝望的恶魔破碎的夜为蝶
爱做最后的美梦
你是火
你是佛
你是天使的诱惑
让我做夜尾蝶
拥抱最后的美
再见
拜拜感动快乐
感动不是很熟啊
让我让我短暂快乐
很感动
让我推见快乐
感动你是我那是风
你是天使的诱惑
让我做有一天
那你是我你是否你是绝望的恶魔破碎的眼
未蝶
还做最好的美梦
最好的美梦
你是我你是否你是天使的诱惑
让我做有未跌
拥抱最后的美梦
让我短暂快乐
很感动
让我让我短暂快乐
很感动啊感动
谢谢拍我的
不信谢谢 switss 的导扣
谢谢叶玲念之的牛啊
牛啊
五哥
谢谢谢谢
呃
是的
一为拿着比心
一切的花是宁可比心
一是要秀的荧光沉默
谢谢荧光
沉默不分
谢谢好看
谢谢你
还好谢谢呃永夜西卡了
量子辉光欣谢量子辉光部分
谢谢永夜西卡部分
谢谢好夜心的量子辉光啊
好看好看这个礼物好
还有这个很好看
很有那种赛博感
很像那个头号玩家里面的某个装备
谢谢 p 嫂什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢谢南桥游戏的打 call
谢知觉燃气送的掌课
谢谢长久的刀刻
谢 switss 的打 call
谢谢飘过的比心
谢谢林玲追的鸟鸟五哥
谢谢开始十元的奶绿
一杯奶绿的比心
谢谢欢喜
宁可的比心
谢谢碰城球哈
基米的道方石哥
谢谢鸡礼物
这犀六都挺帅的这样子啊
谢谢退夜的鼓掌
两个仙道
sk 的荔枝冰沙
谢谢的荔枝冰沙不分
谢谢呃
荔枝沙冰
我老是是把冰沙冰说成冰沙
谢谢 nogic 的荔枝沙逼
谢谢谢冲一冲一冲的导扣
谢谢湿日的雨的导扣
谢谢
掐个汉堡在动棒的人气票十个
谢谢普罗米修斯六五八的早扣鞋
kiita 什么
时候结婚呢
心动时刻
谢谢谢谢西路的荧光枕播新年礼物破分
谢谢欢迎你阿丫狗
谢谢喷火
不信谢我为什么起这个名字的倒扣事
哥
谢谢谢谢
送一匆送的大 call
谢谢谢谢长姐的纽扣
谢谢闹奇泡的荔枝沙饼
谢谢荔枝沙冰
谢谢谢叶林念之意的鼓掌
谢谢你们鼓掌
谢谢深的一杯奶六的比心
谢谢酸用三里的泪滴三了
你的比心
谢谢特夜的比心
谢谢周二明的嫩的牛羊牛郎十哥
谢谢唤醒 link 的比心
先奢女的笔心一些纸内卷的笔心
一些 common training
的力真好
看
谢普罗米修斯六八八的打 call
谢谢谢谢大家
谢强悍面蜂的荔枝沙冰
谢谢你的荔枝沙面破分
谢谢谢谢尤位西可的电音节拍
谢谢全来小宝的荔枝沙宾
谢谢荔枝沙冰
谢谢谢谢冰美式的脉冲光刃
谢谢脉冲光刃
破分
谢谢谢
就是这个什么电音节拍
脉冲光刃都都是新系列的
对不对
谢谢晴风万里的刀
谢谢长久的刀
ccall
谢谢大家
谢谢来吧
来玩一点小游戏
玩点游戏喽
来玩游戏喽
嘿嘿
十一点钟玩会游戏
言为甜
你是我最好的陪梦
你是我你是我你是绝辣的梦
让我做眼为跌
拥抱最后的美爱吗
让我快乐
让我痛这么的哦啊破碎的
有一点爱做最后的美爱吗
你是我你是风
你是天使的诱惑
让我做点微跌
拥抱最后的美美吗
让我短暂快乐和干走
让我短暂快乐
还要多
爱感动
让我短暂快乐
感动晶晶晶晶
天天的静静静
没关系
医用你嘣嘣叭啵叭嘎嘣我很大哦
有点大了
刚刚妈的下刚不是很大吗
刚不是很大吗
干嘛真是的
怎么老这样子问号问号的
你是你是绝望的梦
破碎的眼为蝶
愿做最好的美梦
你是我你是我你是绝望的梦
破碎的言未蝶
化做最好的假正快乐
很感动
来听一下啊
我的喜欢歌
这游戏好黑呀
马上不黑了
马上你就播黑
了纳希德哈布拉卡西德弗来到 samy
love
you 风
你巴西普米西德祖来他 solo 也还
是每天早一
起个走天王夜义有那不如刀刻度都有美食
句天我一一
有那个恋爱
知道天的梦哈达么
so no 嗯
留下太美 IK goall 啊啊
你怎没有口的
你 half later memo
哥个高高了
有你歌曲那张黑啊
你能得到大大的
一起到告那小路大街道 to keep
make
哈哈一笑
那就来第给三把
那该独自感到礼貌苍满走呢
你自己妹密都
我们的在然口那个大嗯节目学雄那小的大
街走
do you make it
make it
都 keep me all 笑
那小在我的青春那嗯 i know 当
你用了六堆
大开头
嗯
先玩把这个瘸子吧来吧
瘸子现在下路什么很垃圾啊
哎呀
food 大 dkids a
more 嗯瘸死
我不知知道
现在主要是不知道现在什么那个啊
等一会儿啊
禁啥呢
敏哥很厉害啊
现在唉不管把这个三体人禁了再说
原来有起晴边流云化一阵涟漪
池水绕远里畅游往昔望亭台
近历日映新第忆水中
你这边年轻
那是梦中
谁世代可寻
此间
有情一线轻易隐藏在月夜
陷入我知略镇定人气中劈开无终者自己
一个们的爱人越笑着
三谢谢天看眼
哎呀
这个好像很厉害
我靠
完了不说也的
他捡落陪着天就所以现在玩啥呀
我们现在下路一般玩啥
我不知道等一下啊
我看一下啊
下路一般一分用啥
余生花
你最玩 AP 呀
哦
这样子
哎
他为啥不选啊
我们队那个人爆弹
女警寒冰
不玩寒冰
寒冰滚风声
现在用法师啊
那挺好的
挺好
就不我不想不愿
现在有什么特别 OP 的英雄吗
洒心他得先把这个禁了
滚雨狠心人辛德拉没有心一刻爆蛋啊
爆蛋很简单啊
爆蛋不是简简单单能拿宝抱蛋吗
嗯
耶成龙抱着天只有不见啊
卡丽打维克托哦
一直再见
正好我们中路是个劫
我我补一手
我补一手
爆弹绝对没问题的
下路可以玩维克托啊
这么爽不选啊
咋又不选啦
谁搬了
我又不脱大 TT 啊
维克多没被搬啊
哪里被搬了啊
被搬了
好吧
我看到了带 TP 吗
现在不带了吧
我不会玩带 TP 的
就这样嘛
正好往上路
正好正好我玩这个
正好 NP
哎呦
穷鬼主播是穷鬼
没皮肤
我靠
我爆蛋竟然没有皮肤
怎么不给我现场解锁呀
啥意思啊
能不能有个来个来个现场解锁
唉
这个可以混混蔷薇也可以现场解锁呀
算了
就这样吧
梦子赛也没法买
谢欧米伽 musgo 的 super
锤
哎呀
这不是林生最喜欢的游戏之一嘛
可不就是吗
哎呀
我今天玩玩小游戏
谢谢你的 super 锤
放松一下
谢谢
可乐乐的高跟鞋回来了
都回来了
今晚准备几个四联
四联是啥
谢谢谢谢
哎呀
好像你谢谢大家的礼物呀
没变时间走
欢迎咖啡
你们家的是不是我那么伤感时间
他是不是应该是多兰戒出门嘛
问一下你们
我防我怕问了有你
哦
没有没有画面
对对对
我忘记了
真下
是完了完了完了完了完了完了完了完了去
看地方
只有你才了解
我能如今来不大的们没有在一起
至少还像情侣一我同的风的生的在你面艰
苦的最惨
我知道你回到那的地方
你说你现在而且醒为你飞一起至少爱上佳
人
一总是愿愿资缘天分想
可以看到了吧
应该可以看到了啊
你们是石头人啊
对我要总要回家
他上去干啥呀
神那个展览让你想 as this
later
他去哪
这杯咖啡屋能家呀
真不是我那么伤感
什么要二了
单纯很难
我当然都明白
要知我在最初的地方
你那温柔情得鸟的的梦从来不大别们没有
在一起
至少还像情侣一样
我你冷冷的伤的太累
美情苦难摧惨
我知道你你说你现在的长
我只有在一起
上海像下雨一样爬浪时
天下还行
不亏呀
只要只有你曾陪我在最逐的地方
只要你才能了解
我就靠粘住了
哎呀
可惜呀
怎么能在一起
至少还像亲爱人一样
圆转
圆圆在心分香
想看看一下怎么让炸弹静至上海相遇啊
他死了
我要死啊
没办法救你了呀
往上坐呀
出啥啊
出啥出啥出啥出啥
不管不管了让不出来出轨如登啊
急性子
我才不是急性子
啥意思啊
这是什么意思啊
这个还是没有所偶的
你穿一个街口上集 dabdy
你 geasy
哎
照我在家 everything
though
不然呢嗯去去啊去啊冰心干爱那个哒哒哒
哒先正在去
我正在去一次女孩子一个家
好在今天你看要守护
哎呀
如何呢
舒服了
家人们
w care 啊
爽爽了
鱼都来了吗
不至于吧
一个开
如果你看了为什么会是泰坦打野啊
泰坦打野很牛吗
还可以用的东西
他们中不是炸了
你的辅助又不在干嘛
你想干嘛
没六不过打不过他太对了
下面啦啦啦啊
只要五金喂喂
你就这军现在燃烧军
现在人好分区杀他
我靠
我靠千里啊
抱着要干啥
他要谋杀我
啥意思啊
如进了雨水
叫醒我的遗憾
此刻的我在向望在沉默
真实算了
这一一片树
他在这看过
现在刚年轻都算算就分
看起来儿子我正在去
我正在去
还是分析可以嗯
原亮哥让石头人用当了他
又但他下路啊
这打不挺好的
呃
我的车后你快了
这个没有弹到他吗
开晚安晚安啊啊
这个屁股啥才那么硬啊啊
好烦哦
靠
嗯
主要是他这样子弄啥
我没法啊
我没招了
炸弹枪来
没事
我们打野很那个痛苦
那有痛的话
我们等会儿太对了
嘿嘿给我死啊
骗骗你呢
刚刚其实是在养猪
你们不懂啊
要命
刚刚其实是在养猪这样子
他才不然他早就十五头了
没意思
知道吗
我请你吃个这个喜欢的
拥抱好痛啊
我靠
我技能了
这么痛的吗
爆炸你醉不去上上上这样的这 i
has bee
n slaep 啊
真的被反伤啊
别呀
年少
你找厕纸
剑圣在哪回在这儿回
好惨啊
真没杀掉啊
我靠
这没对啊
到走了
炸完就走十几个人吗
走之间第二件出啥呀
我远的明解不是他在干这个牛
他要干嘛呀
他他想干啥
你还是跟你谁都为我嘴里糖
不是我就是这个炸弹扔哪儿去了
那这样子在酸长门子味
嘴里 and enemy has
been s
lake
吓不吓人
你还敢吃吗
你还敢吃吧
完了
我靠
你再见的两分钟
眼前的温能凝水彩一笔画出来
想发现自己心里跳动
去过饮料的淡杯
还是一种种
真的笑话依然很普通
曾幻想有晴大雨的拉开笼钟
一句话一下瞬再来
眼眶却微红拍摆
左手转身游走
别转头闯进万万人潮
之后
oh 也许吧
下个周口也自由由何风
昨日重重甩甩袖口留
不留
明天以后不再高
那天晚上做了个我从前的呀啊啊在干嘛用
高就别这样
了
你就书见他
完了完了
我死了
我正在看
哈哈哈哈碰到哦哦哦哈哈哈哈
快么露出一起
这一万人的闪耀将变成人的
嗯
是特后到地倒
我一直是我靠
就喜欢找个借口
也没得用众人中手甩甩笑
好
你要问明天一以后爱不在到啊
我也许把有种啊在这首嗯天晚上做了个梦
卡
这么想吃炮车吗的张跟一辈子这辈子没吃
过炮车似的
这个中单天真自还是幸可
喜欢大家加油的飞机
我的笑我买帆车说啥
你念世界专注
我不管了
随便你按着他出了
反正现在很顺
这的谢谢宝幺幺 k 的哥们
我们 AD 玩家一拼到现在下路流行丢
子也是这样
笑了的
是的呀
谢谢超级海狸猫的钢贝儿
你上课别笑了
我怕了
这有啥好怕的
笑是好事啊
笑不是挺好
不是你吓唬呀
这个这个就是人生求进出这么肉啊
什么星智高
对呀
好香啊
不是
他是平常伤害这么高啊
开大这么痛了吗
高吗
我觉得挺高的伤害
嗯嗯
这个看起来不安全
中期很强
玩呀
怀旧服肯定玩呀
我就是因为怀旧服
我现在就特别想玩这个
所以这个剑圣是中单啊
我才发现被你踩到蘑菇了吧
我嗯有人才有点害怕啊
这个我靠
算了算了
走了走了蘑菇太多了
不是这也能赶上啊
算了
出世界专吧
我也不知道出吧
那太尴尴尬
等大棒心事
你不是不行吗
太对了啥呀
睡不动娘就要爆炸
娘过火了吗
真的真的算 KE 啦
这算 k 个头算
这就是该拿的头 AD 就得吃
懂了懂了
吃一下果汁在吃
管你呢我就得吃
喂啊呵呵呵呵我死吧哦嗯又吃到了我
哎
你的嗯爽吃炸完就走
嗯
啊快点快点唉
我想吃吃不到了
算了走
想看一下怎么让炸弹牙为啥要出星之刚啊
他能叠起
他怎么是肉剑圣
我才发现这版本很流行这个东西吗
唉
对着队友全下了
你用啊
怎下专心科研了
四个二十了的
我的天啊好痛啊
我现在玛丽巴的小推车了不起的那一段又
死了
二百一十九了
都真的死了
我好啊
伤害这么高啊啊
一波了
刷下伤害我靠啥样啊
第一把轻轻松松拿下了
可以多点点赞不错不错
第一把回归
第一把是不是给一点好
给点好的好的
队友
让我让我准备继续被虐啊
我说什么意思啊
唉
忘了看上那个我的还行
比对面高就行了
dief AD dif 啊
他说不玩吗
终于上钩了别呀
哎为啥排不到人了别呀
哟
关键太搞笑了
我那个一弹直接把就石头人的那个刀给弹
掉了
你们看到没
绝了哦呦嗯真让人头大啊
真的爽啊
那一波那一波太爽了
寒心死了
那兹卡迪卡兹卡多么米卡诺
晚安的难的修卡是嘟尼
哇
嘿嘿嘿
so h 撒油呢啦 good
morning
的黎明下三天
明该也许悠悠也点啊
吃一个大哥大
大大随今的做
我单点格罗萨提多纳是他做的
脑袋默默的玩啥呀
现在下路我出了爆
那还有啥好玩的
来点推荐维克托可以啊
整个维克托给你们看看啊
给你们看看主播的维克托
辛德拉下巴
看主播的英雄海
你们看你们的英雄凯好英雄海啊
这播这个还不知道吧
你们主播拿了这个 solo 赛过去了
问我现在冠机唉挺好的
这个小法师唉辅助为什么带
这是什么意思啊
那这个是什么啥意思啊
召唤师技能带给你我打开
那么你若查一首
但是挺强的
因为想法如果他意照住我 w 跟上
他们就只能在那个地方那个啥了
你们知道吗
框住这可以做康博的
我们今的感谢你那个字
我也黑白茫
啥意思啊
哎
多少一键配装不给用啊
唉一阶配装为啥不给用
独自有啊
算了
让你这个吧
管他呢
那推荐的来不
以前版本的天赋了
好吧
带多带明火
没事
我我带了
在我心底带弄娃爸的妈妈迪斯 a CP
我不会用
主要是而且这个这个段位其实带 TP
还不如带这
个
还不如反正都打架
你看对面 AD 打的也是这个爱多了
组了几个的 kiss
give by you go 的
你一个男阿纳达奴西格
我的下去又是真金白银啊
还带啥 TP 呀
直接上线给他
跟他们干就完事
了干他们的
他的混认就完了
我没得万么多
哪里呢
第八一在的爱怎么是这个辅助啊
欢迎来到英雄联
嗯
才关自己的出击
拜拜
我太主要是这样子的话
这个可以跟这个谁配合呀
跟小法配合
然后他他 w 罩住
我也 w 一加个捉迷藏
然后我们就直接让他们坐牢
然后狂里狂往里面丢技能
你别说这个技这个组合
很可能有可以打出东西来
我期待你哎呦
这个破烂补刀扣了
嘿
我的的心还是不用自己
我好像没打掉啊啊啊
唉一万个我们大偷偷看了爱妈妈
幽默从没答应那几天一朵的
可我遇见你
那的我心爱的还好没拿到头
妮妮那个爱惜啊
都听我可以
这样子用 e 力等一下又可以打架了
可是这对我可以加 w 啊
想起来了
他给我这色月主页
好像哦登错了
刚刚看那碗暖蚁妈妈公娘
我这打野又发成癫了
我的天哪在干嘛
中野发病了
中野纯纯发病啊
我靠
多希啊
早点打 c 号
这波跟早点打 c 号
有个平屁关系
他不来
咱们也输了
我真的服了哦
他应该这是钟爷的说的明哥哥本中中午说
我看 a
你还没拿到头啊
哎呀
吴哥
我又哪有人说哼可以
这波我没蓝了
主要是对他上线就是半血了
爽爱情
昨天 looking 我寂诺主页
我知道主页
我刚刚按错了
等下就主页了
没事
主现在是主三三级 q 护护盾多一点
他们死了
这闪不闪现框
哎呀
可惜两个闪还行啊
这身臭自己从这乐观的说起
宇宙沉没在掩习怪泛滥的气节
只剩下雨珠子落叶的位置
什么到哪儿去了
不是挺好的吗
现在我的我的这个也没烂呀
我嗯我靠
我看弹幕去了
晚上好
很棒
我也没来
我这个发育不挺好的吗
任我名很想告诉你
嗯
自由嗯
我就是有你我爱情
你心中有面醉
武汉是最后的单纯
我也我这小法又妈呀中路发癫了哟
你是我的再见
嗯
疼不疼
山川
那么他第一次爱了
他的故事在一睁眼啊
就是完了完了那个你是我很情帮助他死了
不跟你开玩笑嘛
我看你的呀干嘛修什么羞什么干嘛
你要干嘛
占了心
打算那么有些温了吗
baby come on my
man 的任性
那么看了你一面
看每一遍
他空不能呀
小宝有半血喽
发狂了
发狂了啊啊哈哈啊
气子气死我又杀不掉我
你又杀不掉我
你还得死
你想干嘛
走了
记住了
记住了了
好鸡杀不掉
我好鸡嗯
you will now a
perfect
years
yes is low 没人了吗
你身边没人了吗
嗯
跑吧
你就宝可梦七
喂啊哎呀
我的 e 歪了
不是我没想到他怎么发黄了
我一空了
我就走了呀
我没有开那个吧
我靠
吓死我了
追我去开波线说的话的
光怀我的他冬天的工作小小虫
笑得你醒了
没事
我们有塞拉斯
怕啥
不怕他的呀
小小笑容天天真大
就是认真的尝到
原来滋味
忍着风尘
爱不够
爱谁伤害了谁
不是我坦奈
我生的从手想不是那么漂想让你
然后你说你多看我的
这说了
你会再拿一局伤害了谁害死了他死了呀
我靠啊
都是我打的伤害
你为什么他想活了
终于给我机会
这是我初次想告别来
怎会感觉好期待告别伤害了生我的吧
不要
嗯
他没事
马上就人头进账了
那就输了
马上的事情是清克丝总该是我的了吧
分是录制给我已 k 一个陷阱
有气球
你来这嘟嘟美美溜掉
再吃个逼哦
笑死我了
我们也已经了
爱情就是我被感动吗
我不说话
走后面那一间大仙
啥男
为什么现在打小兵家这么多钱啊
这么喜欢小人儿了
下午任务加这么多钱啊
你就像风哎呦够了
十三个助攻了
靠了要我说这个版本就是我的版本啊
你就哦呦这怎么烧的呀
耶两米我去掉
哎
小心啊
吃一下来
吃一下红
我看我要走了
没办法
不走了
走了走了
走了
下人 shut down
只是这儿嗯十四个助攻了
只晓就像一场红褪色的梦
不动声色是徒一
尽管总是影响我的难
这都是什突然给我发什么问号啊
发什么神经啊
他他自己不看队伍位置
杀了杀了我
不知道打哪里
但是就是赢了
气不气吧
不知道打的是谁
但是赢了哈哈哈哈哈哈嗯哼一人这就交大
了呀
小蜜蜂嗡嗡嗡出走
一个时代一个信君者受我的伤害
我无敌了
会落下孩在就一个就不个发
为你总想将
哈哈都还没我不可啊
隔着不你从小长大风里哼
哇
看到我的伤害没有
不经意完了
这下次救一下
救一下
走向前不是你是申请愿啊不要啊
还不就杀这个呢
他这杀死了
原来是后面有人啊
哈哈求养号教程好激情啊
什么意思
什么叫做养号教程啊
可以喂
是就是应该打巨魔的
没事
你终于哎再不发了
应该打巨魔了
你你的感觉很对
钢鼻哒哒啦啦啦哒哒啦啦啦啦啦啦啦啦哒
哒哒哒哒哒
可慢慢打探
那苍白的自己不是一单的发
遇到你的美
就夜心咖脆弱我了
可以不是在干嘛
残血回家那天一啦啦啦啦
爱爱
嗯
我也要吃啊
不是在干嘛呀
对呀对呀
是我们得上 AD 你啊
铝合金吗
被要求的自己长大翻港一分要速路
我说拿的
如给 googgle 那段元家哪
快七八个都拿里发啦吧
安全阿莫提阿
难得我所着你打
不过是非得第有个斯里 get
把你送给你耳滚
可以语俗一点
没有
谁对他都走了
那是我在那里落地安
我跌淡
我奔走看不透东北
哎呦
这就是叫他们吃之前吃那么多人头
不给我吃头
现在知道错了吧
没用啊
他们一开始不给我疯狂 k 我的头
咱们不给我的头
这游戏早结束了
所以那么的甜让你算了
你寂寞爸爸
你的头啊
你的存在
而是你最开算了一个孤单哎
着你莫定在二十四度
请你飞
爱情送给他
没兵线往前压啥呀
小笨蛋没东系
很难压一下
压一下
救一下
哎呦
我的天
我是在刚好忙
我们队友又要输
又要头发好痛啊
那回见赢了一波了
哎呀
知道是不是我的一波说话说话搞笑啊
这也躺赢吗
躺个屁
这弹屁真的是服了
你们搞笑了
肯定是我那么大了
那么帅
我的伤害那么高比较高
你第三个
你看我在吃几个头
我在吃
我才吃了四个头
他们吃多少个
他妈吃十九个头的
跟我比有比我高很多吗
这比我高九九千不到的伤害
比我多吃多少个头
不用多吃十五头
就这么点伤害啊
我在吃素个头
我打那么高伤害
我是吃的
吃的是草集的
是血啊
妥当的给真的是搞笑了
我那么牛
strange 就男吃草鸡血这一块啊
来思想
我等你你这份男
你怎么 i have
something do
nt feel 找到早到
how do we take 过去
待你也得 look 个概要下奇迹
待你揍一把
别说什么辅助
你们就说赢没赢吧
赢了没有吧
怎么是搞的
看到没胜利胜利爱情
我孤单
又过来到大街
一
当你弄黑我的最 hello 啊
还有什么还有什么辛德拉是吧嗯
啊哈三九男孩还 go to the
black
light dames and
the cr
acks at the walls
go the way that
both st
ands 忘记 is very no
name
s
not the word 孩儿
家度的下
i is want the
memory
为此
那还是你 a main
command
go bus
you leave a play
我还有 AD 之魂
不是不是说玩这些比较强吗
芬尼辛德拉不行啊
sorry
追呢
不是来点说法
怎么说不行
不好不好玩
不爱玩特拉 s 四
我最就这个啦
小大是最强
就这个呗
没人半径了
跟我走吧
何必现在还是带
唉
现在辛辛德拉打干什么呀
三艾娜贴了呀
塞娜为什么是第一名啊
赛娜怎么打 AD 啊
啥意思啊
随便带
那就带电刑嘛
one live in my
pass wce
your computer
you never look at
不
no shot
do you part of
this pla
cers 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哈哈哈
我的辅助是小丑啊
我天唉干啥
靠
我现在到底这个版本 ABT 零是啥
也没有说有没有懂的
赶紧来紧推荐
怎么我成一血啦
都会你的电影
就他的诺康亚克达看着 no 超过礼拜
一爆大玩过
了
然后那个那个那个谁也玩过了
没人办了
塞纳金克斯啊
我不可能一选金克丝呀
主要是我看一下他能不能给我
我换一下
多只自己多期待
oh cuts 爱我
呃
不太行吧
小丑不太能跟金克斯打吧
不要意思意思没意思啊
没事
那我就选呗
中路小鱼了
不好选不好选辛得啦
a 选呗
就选辛德拉得了
但来嘛一路也可以
你太大
再有新到去该有敢哒哒哒哒哒的人的口音
有点气
范冰冰虎蛋不会原来大哥哒哒哒哒哒哒哒
开始
哎呀
嗯欢迎来到英雄联盟
专注叠被动
哇
大家回了他喝了一个药水
咋办
对
是我知不一样
我好
这也行呀
还是跟鞋一样
我该有
哎
那零零一还是跟这盒子能帮我挡吗
秒放可以打
ok 我打算啊
我没办法
我没伤害
我靠不行
我没想到我这个伤害还挺高
还行吧
在你的我的你也是不是请嗯哇
吓死我了
这么好有点毒
oh no 呃
没吃到到啊
好短的时候好短命呀
还行
中路的线还不错
可以打
in the airline has
been
slaving 啊
练习吗
还有啊
现在吗
我都准备最后一把了
厉爱这只黑马
不吓死
我别死啊
哎呦
嗯可惜可惜谢谢这四个叉
谢谢苏哥尘爱
谢谢恋爱
下次吧
我这是最后一把了
谢谢你的碎巴船
谢谢厉爱啊
下次我们一起可以一起玩那个以前的以前
的 LOL
你知道以前的吗
以前的就是那个旧版本呢
那下次我们可以玩那个
你会你知道以前的意思吗
再给意外的究竟
安娜怀旧服谁都晚安晚安呀
谢谢你的 super 圈可以呀
杀掉了
好险
他怎么在这儿啊
知当三是是是是
不不啊
管他至少是那个英雄不行不行
可以可以打
可以打整个城市的一层膜
没事
这把就是赢就行了
不拿头了
他们那人的却从老街上我好个朋友玩
等我 q 叠起来之后就知道了啊
我怎么没搬上就那个我靠
我记为男人是内蒙人眼中那个妈呀挂机了
这是装挂机是吧
装挂机好
这个太恶心了吧
这个坏坏坏批
他真的是还要装掉线
乔的一呢嗯闪现好想吃啊
这个我已经成长了
我已经不是当年的我了
我要稳健吵起来
不想吵啊
近在我的你的伤害上去喽了
这下快吃了
太短了
不过我这人头好短啊
手好短啊
我刚为什么这啊不是哪里来的人啊
我靠
吓我一大跳
这个信号我不知道是啥意思啊
有 t 还是我还以为是我们这个小丑打
的让我走呢
让我往让我让我让我别跟他
别跟那个打了
而且那时候我们已经走不掉了呀
结果完结果正这跑到人家头上去了
killing spring 的贱
你无可限量
我靠
没事
我们上中野都很那个都很肥
没关系
好
我要去中人陪
呵呵你好
滑稽啊
他走路嗯
fuck 我的跑车
这咋办呀
来点人呗
为怎么没人呢
的生物们
我靠
不是我们小丑在干嘛
挂机
为啥呀
小丑在干啥
小是我在睡觉
刚刚刷抖音去了
他来了
这个都得死
早就死了耶
我的开门扔傻了
笨哥
your turet has
been jus
t wrong
安心
赵婆婆玩就是偷的一百八十度
转身
共着前夕相拥
马上黄金了
不是上路
这个铁男咋回事
纯送没
这小鱼还能走吗
没什么舒适
你在干嘛
打了这是这是打了他们三个鸡不上车
内心这个人我骗你车开的不好
嗯嗯
但真死了
啥意思啊
别啊别整啊
我的脚
这是从世界中在哒滴答啦
你写下好痛哦
我大招这样给给控制啊
有问题吗
我这样能最大程度的给控制啊
这不得走啊
瞅瞅看
还坐这里的都颜色
曾经那摩天 q 而 r 完之后直接一
包
全部都得全部都得被我推到呀
不是这样吗
啊
人呢前行要啊
夏季买个加油的
好
那就人走蹦蹦跳跳撞我在安的家南
我知道哭撒飘在海空 hilo the
body
手中才个加固
my lod 不离就解散嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟大妹啊
我推到家了
啥意思啊
这算了打龙去了
哎
嗯你就是别问我有怎么把辅助装卖掉了也
别问我怎么
怎么样了
你就看主播赢没赢吧
你就看主播上没上分吧
我的我的给我给我给我耶
没关系
哎呀哎呀打着打着游戏就结束了
step p phone
where to set us
been fo
rward and forward
again
stag wwllet know
with t
heir those 连胜了爽了爽歪
歪了
加十五分了
爽爽呗
马上黄金了
主播有感觉吗
谢谢猫咪
要论耐钢杯
谢谢辅助
我服了
这是辅助
吗哪是辅助了硬币来的
谢谢拍火的钢杯
谢谢定制版本耶
马上笑峡谷直接冲锋
谢谢谢谢拍火的钢杯
谢谢 max 莫的钢波
谢谢女神之分
不干净挺干净的呀
挺干净的呀
我看能有什么不干净的啊
谢谢谢谢
哪里搞了个大笑啦
哼下二十五份吗
李神
你的实力真的适合养号
那你是没看我之前的号的表现吧
我怀疑是腾讯良心发现
发现了我一个被被被 ELO 体系制裁
的
一直被医药五体系抛弃的这个一个玩家
他终于发现我了
然后良心发现把我的号把我号的运气改了
知道吗
马上就那个了
stand together
好不容易回馈给我一点甜头真假的
我之前有好长一段时间
没玩也不是这样的呀
嗯
为哎过几天再看看
不管不管不管在黄铜等我
我不我才不去呢
我才不去
谢谢西福的高倍线
三点是下就要坐牢了
有感觉吗
不会的不会的
不会的
要相信
谢谢蜘蛛侠三里的高倍黑李黑挚暗时刻
李黑真暗时刻这分不关笑好陌生
我要看的不是这个哥
你我管你要看的是什么主播
要看的是这个就行了耶
ah 看戏呢
爽啊爽飞了下
补一点钟开开心心
下播了在家
谢谢
桃淘花没有倍儿谢谢
我说女神是运气不好了
大大师五百分有感觉吗
早就感觉到了
你们才感觉到吗
晚了一生
现在感觉到你已经不是第一个发现的人了
最马上就那个啦
马上就明天就黄金
后天就后天就钻石
大后天的就是抽
就是就超烦了
哎呦
超凡这个段位了
哈哈哈哈
别人就混是大师了
嗯
好的
哈哈哈哈啊
哈哈哈哈
不不能大师啊
知道不
谢谢谢谢
谢谢你们自己的钢炮
谢谢
什么时候黄金之路
我要听雪哥的江湖之剑
雪哥有听过江湖之剑吗
珊湖江湖之剑吧
没有吧
感觉这个版本要被理想妹偷脏分偷爽了呀
就就看我吧
我 AP 英雄海深不可测
就这版本轻松拿下
我还没有拿出我的赛体人呢
我一办了
我都给办了
等我拿
等我拿下三体人
那就是将那将是统治世界的一集同段感觉
知道不
嗯
你和我的爱情能拿得到不
你就看吧
中还谢谢若梦的干嘣
谢谢我说好的真金白银
博比大师翡翠刷有感觉吗
真的是你是让队友玩的很舒服
什么意思情
什么叫做我让队友玩的很舒服呀
什么曾经分一秒钟
我又不是辅助
你想曾经告别的
但你别说我真的很团队呀
而且你看我那波这个真的是为了队友
你看我交大招推推役
不就是为了保吗
事实事实证明是什么
就是就是就是不能让队友死呀
对不对
嗯
什么坟奴不是分奴
是是我是是这个分数的主人
我是掌控分数的主人
不得爱情
ok 厚中的通过这种方式来加分
一场大雨才会轻易眼前如何
你遗憾好了
不多说了
准备下播好的结局
唱歌写好
谁好是一种真罚
放开是想爱的泪飞翔
原来我们的爱不是火把
对对对西
我确实说我这样说
我不在乎结我对你说
我有把握吃果
栗子
好多人们是加油操作
总爱的不稳用
真心就不会有差错
我没想过会难过
你竟然离开我
还沿着不是嗯你幸福总将多的这这些心跳
却不不走飞
行
你脱向这等着人间的结啊
这青春的真是他不是啊
把未来是与余生觉得一点
至高后才了解世上远圆月缺只是错
我知我好想说
我只想说不要折后
可是你说这对来说都开始种解脱
当初亲密的动作变成当下的闪躲
也记得过程出了什么差错
我没想过我会难过
你终于爱眼着
不是最幸福
总找落的差一点落着线心跳
却不曾被心心痛
好想这等着眼前眼前青春
我想把未来是遇相遇你的
只高呼才了解世上
远远也觉这是错
我这拜拜爱也行
旅行总我的我这我这些心跳
我却内心你从想看着人间再见
是因是我身
那未来是余生
遇至高后才了解
世上渊圆欲绝
只是错觉
至高后才了解
身上远圆越缺错觉
只是错觉
嗯
这么不错吧
我呀笑死我了
笑死我了
嗯
我从未如此此相信如此确定
想会是我的宿命直道
你的光晕在我黑夜降临
浩瀚回忆被我折破
那片天渐渐陷落于荒
仿佛不擦的心啊的歌
所有的就也随着世界模糊
我找是山
恶就在就不不觉
这我从未如此相信如此决定
这会是我的宿命
知道你
你的光晕
在我黑夜降临
我从未如此相信如此决定
这会是我的宿命
直到你的降临
原带着所有曾自己
这些都白在北京这多挣扎
多晓得浩瀚回忆里
我沉浮那片天空
渐渐陷落于花
仿佛不曾铭心刻骨
所有感触也随着时间模糊
我找寻什么等
在爱着不不觉
这我所谓如此
相信不存决定这会是我的宿命之他
你的光在我到黑夜降临搜会如此相信如此
决定
这会是我的宿命之他
你的奖位爱着所有
爱这爱谁
所谓爱京想花挣扎
我晓得爱从未如此相信
如此确定谁会是我的宿命
直透你的光明
在我黑夜降临
我从未作为
相信如此确定谁会是我的宿命
直到了你降临
原来这所有肯定只是作为背景
挣脱终将不下的黎明
衬托终将不下的黎明
耶
晚安大家晚安喽
晚安喽
好开心
固执押韵的排比
固执幼稚的鸦韵
零零散散走进衬衣
孤枕美丽的意义
固执空洞的美丽
飘飘然
然空中遇见你回忆
你是我未曾拥有法捕捉的情谊
我却有你的问题
把你的心带着我飞呀飞呀
飞有过了意义
你是我朝心校门
触手可及的是你陪着我
像支笔向自己相遇
跟着我追啊
追啊
追我要远
我的零性固执
无聊的有趣
平平淡淡
关注了情绪固执声音的意义
固执空洞的声音
摇摇晃晃
情绪却满溢
你是我未曾拥有无法捕捉的记泥
我却有力的换你的换你的心
带着我飞呀飞呀
飞越过了
一
你是我朝夕向南
触手可及的是你陪着我上这里
向自己相遇
跟着我追
要追耳坠落大雨
我你是了未曾悠悠抓捕捉的
请你我却有你的到我
你你的吻
你的心
那就美
那是飞呀飞
让我来电影
你说朝夕上门
触手可及的是你陪着我
像支笔
像自己像雨滴跟着我追呀追啊
追不到云
晚安
拜拜
嗯
卡住了
谢谢大家的礼物呀
开破费了
谢谢你们
谢谢谢谢与谢谢同龄的打扣十个
谢谢篮球
谢谢的打 all
谢谢一七的打扣两个
谢谢光头者
还继续的打 all 十个
谢谢乐奶的小花羊朵
谢谢翻过的现实
你被打开的笔芯
现实
你的笔谢 job 的那个牛娘十个
谢露不了
比心是
谢谢谢谢长久的祷告
谢谢破爷的不心
谢谢三林的连森林的不幸
又个什么起手做导告数个
谢谢
那我现在很开心
谢谢夜里女主持的打 call
谢谢 swiss 大哥
谢谢谢谢啊比心
谢谢谢谢
终于终于送的打 call
谢谢
西瓜剪断子宫汁的是喜欢你
真的喜欢你
不分心欢喜那个心
谢谢起风万里的导告时个谢谢谢谢鸡修要
老头的音乐
盒
谢谢音乐盒
谢谢谢谢
come on
train 的的蜜真好看
谢谢
普罗米修斯六八八的蛋糕已经就直接一零
一的倒扣两
个
谢谢胖子扎进米的荧光枕猫
谢迎王者波波哥
谢谢谢光临的海冰小 YSX
为什么这么开妙的情书
谢谢结束
谢谢谢南小小姐的打 call
谢谢猫咪要乐奈的打 call
谢谢走哥的 call
谢谢顺子一杯拿捏的比心
谢多哥谢
嗯
小狮子里的笔芯写入关心领口的笔芯
像泡狗的笔芯
这专门的内的娘娘是个天哪
我搁这没那么皮
谢谢所一钟一充能打科谢
所以钟打课协助
或者毕竟时合让脾气是个斜斜
抱着脚孩几敏的荔枝冰沙啊
沙冰三个
谢谢爆利小阿金
谢谢谢喵心可乐
荔枝沙米新娘娘自杀危机
谢长久的导告
谢谢
为什么起这名字的导告十个
谢谢你的导告十个
在预言家的嘿呃
铁住亚加洛西亚的打 call
谢谢一清月夜清河
谢谢的月清河
谢谢刀西卡的亲书
现在结束过分了
谢谢谢谢幸福的案例
一星河呃哇
好深这礼物谢谢我闪亮灯
这他不会谢谢叶林一枝的拼一下
谢谢谢谢
新明明这夜的倒扣
谢谢
新的电音节奏节拍八个小白
现在为什么这么开秒的告白
河水说
你笑
河若梦来心别玩哦
切西瓜减慢
组分枝高表话数一株
西瓜减半组分枝
谢谢宝贝晚安新兵
晚安哦想活下非 BB 的导科是个现在
是个打 c
all
现为电气白兰地的导口告白话术
也是我最起白的提醒了
梦呀
新明晚安哦
像胖上去阿基米的高德话说是碰上去阿基
米谢如某
s 命晚安哦
写的是另一杯男绿的鼻芯
谢谢聪一葱一葱的导扣
谢谢长久的打 call
谢谢
出还比较耐你的
你王第二十个吃醋作业的比新鲜
排古的比新鲜语文学考的纲本晚安
今天很开心
我希望李神永远开心快乐
谢谢港本
谢谢某哥
这迷人香的比心
一切哈基米谢术
这迷人的港本
以前我兄弟夏天的风呢
哦
那你们别送礼物了
好不好
答应我
别送礼物了
谢谢你的高分
对我忘记了
谢谢用三里的累积
三里的比心
谢谢千目万里的钢倍
谢谢晚安
谢谢普罗米苏的高棍儿
谢谢我安
谢谢骗天的三十四朵小花花
什么
我唱了三十四首歌吗
真的假的
谢谢
变签的是二十个小花心的部分
谢这些燃气
我的心谢 swiss 的比心
这就是西无的槐树
也出西湖西河如梦来新面
晚安哦
谢纳威西可的告白玩具也是纳威西卡谢乐
如梦 SC
P 晚安哦
面见小花花十朵
谢谢谢花
谢谢
好的告白话术也是欢心的一个新日如梦安
心
晚安哦
请为什么起什么名字
告白号是中文
什么起什么名字
谢谢宝儿母安
谢谢
晚安
我简单一意的高高哥啊
传说好朋友安安显欧米伽八十个
人为你摘星
哎
有哇
谢谢龙面包
哎
宝贝哦
没有我那个阿亮都真的好啊
谢谢你了
谢谢你的礼物
他不会来
谢谢我们花
呃
谢谢好看
喜欢这露露的百花水柱
仙河入梦
爱新民
晚安哦想知道比较嫩的各位老师祝道
比较内
你先个肉务爱心不要按哦
谢永夜血卡的告百二十组九 h 感谢我
入某爱心平
安哦
谢谢肺活多了的掌快
二十个小哈一天冷情书
谢谢大家
再笔那个了
人送礼物的呀
我要唱一首歌
当下播晚安去啦
七月的风
懒懒的连云都变热热的
嗯
不久后天的的一切之后
雨下过哦
耶耶请爬升到
无法再燃受
索性闭上了双眼
让小小任意改变场景
两个人一起散着步
我的脸也轻轻贴着你胸口
听到心跳
我在乎我和天气一样温度
夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看见你酷酷的笑容
也有腼腆的时候
夏天的风正暖
暖吹过
穿过头发
我穿过耳朵
你和我的夏天风轻轻说着
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温暖风山的风吹成了山峰
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温暖风山的风吹成了山峰
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温暖风山的风吹成了山峰
为什么你不在
为什么你会很懒
场景两个人一起散着步
我的脸也轻轻贴着你胸口
你要心跳
我在乎我和天气一样温度
夏天的风
我永远记得清清楚楚的说
我敢着你姑哭的笑
温柔也有看见的的时候
夏天的风真的能吹爱过染过头发
把我传我爱太多了
你和我我的夏天放弃一宁静
说着下雨天爱我
跟着你不哭
我的小容颜爸吧
看见那时啊夏天的风风中的的吹过
穿过头发的船
我爱越多
你和我啊夏天放弃
已经说着哒哒哒多晚安呢
晚安了
晚安啦
谢谢欧米的马斯克的港波唱的妈好像忍不
住送礼物
实在有点难啊
忍住忍住
谢谢派合的舰长
谢谢你的舰长
也谢谢你续费的舰长破费了
谢谢红你阿六总祝你今天开感身身情
康康持分手
多谢小笑
谢谢谢谢你拍我的健证呀
谢谢谢谢难调一起的比心母哥
谢谢闹西哥的喜欢你
谢谢你喜欢这部分
谢谢哥哥抱的杠本晚安好梦晚安好梦想变
迁的小花花
谢
随便钱先找这个
谢谢走云从云送的屌刻哦
谢谢助理
按的不息些场景的钢被
又是一年夏天晚好梦
晚安
谢谢太好听了吧的钢贝
太好听了
谢谢你的钢贝
谢谢产题
谢谢特意的音乐盒
心理音乐盒部分
谢谢谢谢长久的比心
谢谢在嗨天堂听说谢谢姐听说哦
晚安下
但是谢谢一亲的光蹦
谢谢我安啊玩玩玩
谢谢你的 gunble
谢谢 ZDSW 钢本我爱人可能一段时
间没什么时
间看了天天想你
想你想你
谢谢你的关棍
谢谢晚安哦
加油加油
无论你是在忙什么东西
那也祝你手在忙的准备要忙的这个事情
一切顺利吧
晚安
阿板放着哈基米丸水的一杯南陵丸
心里面夜晚安夜里晚安
某不课迟
明日想
晚安
各夜晚安哈亲你晚安
欢迎电影苦安心灵面贼王粉碎了无痕奉碎
的无痕无痕
乐乐娃夜里
一只卡皮箱
晚安
不太会拱哄娃娃
现在都是什么总卡喵吗
安
我要小屁
晚安
落三里的李李三林
画宫里稍晚安
朱里安晚安西花城蔓走
风知晚安
画宫里稍晚安烤冰箱
晚安
谢谢脸
十日
对月晚安
世情花语朵人
世界晚晚安
碰着哈几米晚安
谢谢脸
晚安
梦碎里午和晚安
特夜晚安炮火晚安主晚比较耐晚安
魅惑芬芳晚安
雨丛匆
谢谢从云
晚安
夜里晚安到时刻
我为什么起这个名字
晚安深情花一段深情
晚安
深圳西海都晚安幸福
晚安用三连零零三零晚安抱不晚安
长久
晚安西瓜解满子风之晚安
哎
pack 晚安
听空的回忆晚安歪比爸抱玩市井英语
晚安与雨木晚安单挑游戏玩 baby
club
晚安花为要坚持晚安
看你多少事请晚安
太好听了吧
晚安
我叫费币种
太好听了吧
晚安
熟人的一杯奶绿
晚安 rek now 依然晚安若梦
晚安你卡私信我啊
爱南调就西
晚安
靠近了吧
晚安变迁
晚安 right down 依绕晚安
swis
s 晚安嗨天晚安 liberty 了
晚安聪明搓一搓
晚安魅惑发发晚安憨憨奶瓶子晚安小晚安
我要一我爱直接人一零零一
我爱淘气猫
晚安倒可可以你你晚安
真的透露
晚安芝雪然
青丝晚安月历晚安八小安
他好听了吧
晚安不喝奶茶
吃珍珠
晚安
华宫里烧
桃桃花飘晚安晚安
大家没有收到
XG 完了
拜拜
拜拜拜拜拜拜
明天见喽
拜拜拜拜
拜拜
天应该是呃六点半明者五点半吧
六点前的通行歌台了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜